Bây giờ trong bài giảng này, tôi sẽ cho bạn thấy một cách nhanh chóng thông qua bảng điều khiển, tất cả các tính chất
mà chúng ta đã thảo luận trên chiến lược lựa chọn mô hình nền tảng.
Vì vậy, điều đầu tiên là điều chỉnh.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến một bảng điều khiển nhỏ, vì vậy tôi đang trong dịch vụ AWS nền tảng.
Và bây giờ hãy để tôi chỉ cần nhấp vào danh mục mô hình này.
Hãy để tôi nhấn vào đây không có máy chủ và để tôi chỉ cần di chuyển sang bên trái.
Và nếu tôi chỉ cần nhấp chuột ở đây, ở đây bạn sẽ có thể nhìn thấy các điều chỉnh của tất cả các quỹ
Người mẫu.
Chúng tôi có tên nền tảng ở đây.
Vì vậy, chúng tôi có âm mưu và sau đó chúng tôi có atropic, tên nhà cung cấp, và nếu tôi chỉ cần tiếp tục
Cuộn bên phải, bạn sẽ có thể nhìn thấy các điều chỉnh.
Bạn có thể thấy một hình ảnh văn bản.
Tầm nhìn văn bản cơ bản là đa thức.
Sau đó bạn có một số mô hình là văn bản.
Và nếu tôi chỉ cần đi bên trái, bạn sẽ có thể nhìn thấy ở đây, đồ thị 3.5, là chỉ văn bản, có nghĩa là
nó sẽ chỉ chấp nhận đầu vào văn bản.
Và điều này có thể chấp nhận cả việc nhập chữ lẫn ảnh.
Và nếu tôi tiếp tục di chuyển xuống, bạn sẽ có thể nhìn thấy hội nghị ở đây, bài phát biểu, hình ảnh
Và cứ thế.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần đi đến một trong những tiếp theo, bạn sẽ có thể nhìn thấy sự phức tạp nhiệm vụ.
Vì vậy, đối với sự phức tạp nhiệm vụ, những gì bạn có thể làm là bạn có thể chỉ cần đọc thông qua các thuộc tính
mỗi mô hình tập trung vào những lĩnh vực nào.
Vì vậy, ở đây cho mô hình này, chúng tôi có các lý luận lai, suy nghĩ mở rộng.
Và hãy để tôi nhấp chuột vào mô hình này và bạn sẽ có thể thấy chi tiết hơn.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy thế hệ atropic, mô hình thông minh nhất, âm mưu 4,5, là
Một ngành công nghiệp dẫn đầu qua các tác nhân mã hóa, sử dụng máy tính, công việc kinh doanh.
Và sau đó nó chỉ nói về một số trường hợp sử dụng.
Vì vậy, nó là tốt cho lập trình và sau đó có một số trường hợp sử dụng khác.
Sau đó, nếu tôi chỉ cần tiếp tục để cuộn xuống, vì vậy phân loại, đây là các loại, nó vượt trội
Vào.
Với mỗi mô hình, bạn có thể thấy các trường hợp sử dụng chủ yếu.
Bây giờ có khía cạnh thứ hai của nó.
Vì vậy, hãy xem xét những mô hình từ LAMA.
Vì vậy, bạn sẽ có thể nhìn thấy LAMA4 Maverick 17B hướng dẫn.
Vì vậy, 17B có nghĩa là số lượng tham số của nó có.
Nó có 17 tỉ tham số.
Và có thể có những mô hình khác.
Vì vậy, bạn có LAMA 3.2, 11 tỷ và sau đó là một trên 3 tỷ.
Vì vậy, bạn và sau đó có một trên 90 tỷ, 70 tỷ.
Vì vậy, thường nếu có nhiều tham số hơn có nghĩa là mô hình cụ thể
có thể làm những việc phức tạp hơn.
Vì vậy cho atropic và mở A, họ thực sự không công bố số lượng các tham số mô hình.
Có thể là hàng tỷ và hàng tỷ.
Nhưng nói chung, hầu hết các mô hình nền tảng sẽ cung cấp những gì là số lượng các tham số mô hình.
Và như chúng ta đã thảo luận trước đó, nếu nó ít hơn 8 tỉ, nó là một mô hình ngôn ngữ nhỏ,
Nếu không sẽ là một mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, dựa trên số lượng các tham số mô hình và các điểm ưu tiên được tô sáng ở đây, bạn
có thể đưa ra một quyết định đúng dựa trên mô hình nền tảng.
Tiếp theo nếu tôi chỉ cần đi đến cửa sổ ngữ cảnh, do đó, bạn sẽ có thể nhìn thấy cửa sổ ngữ cảnh
Cho hầu hết các mô hình.
Đây là biểu tượng tối đa.
Đó là kích thước tối đa của đầu vào nó có thể mất.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần di chuyển lên, vì vậy đây là tất cả các mô hình nhân tạo.
Và nếu tôi chỉ di chuyển bên trái, bạn có thể thấy đây là những mô hình nhân tạo.
Và họ thường có, họ có kích thước tối đa hoặc cửa sổ ngữ cảnh 200K có thể thấy tất cả những điều này.
Và sau đó cũng có những nhỏ hơn, 8K.
Và nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống, chúng sẽ hầu hết cho các mô hình từ meta.
Tiếp theo chúng ta có hàng rào bảo vệ và an toàn.
Và chúng ta đã thảo luận trước đó, nên nếu tôi quay lại, nếu tôi đi về phía bên trái,
Bạn có thể đến đây trò chuyện và nhắn tin sân chơi chọn mô hình ở đây.
Và sau đó nộp đơn.
Và sau đó bạn có thể cung cấp có thể đầu vào độc hại và xem nếu nó đang phản ứng với chất độc
nhập.
Vì vậy, bạn sẽ phải thử một chút, okay.
Sau đó chúng tôi có chất lượng và độ chính xác của đầu ra.
Một lần nữa, bạn sẽ phải thử nghiệm các mô hình dựa trên trường hợp sử dụng của bạn.
Và sau đó những gì bạn có thể làm là bạn có thể chỉ cần đi ở đây đánh giá đánh giá.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng dịch vụ đánh giá nền này để đánh giá kết xuất của các mô hình khác nhau
và rồi đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Tiếp theo chúng ta có khả năng dự đoán chi phí và hiệu quả.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi chỉ cần đi đến trang chi phí và nếu tôi chỉ cần đi ở đây, vì vậy tôi đang trên nền móng Amazon
Trang giá, ở đây bạn có thể thấy giá cả cho các mô hình nền tảng khác nhau.
Và ở đây chúng ta có meta lạc đà và đây là số tham số 70 tỷ.
Vì vậy, bạn có thể thấy giá cho mỗi món hàng là 0,72.
Và nếu tôi chỉ cần lấy một mô hình khác, giả sử này lyma 3.211B và giá là thấp hơn nhiều.
Vì vậy, này longma 3.3 hướng dẫn 70B là gần như 4.5 lần giá của tham số 11 tỷ này
Người mẫu.
Và sau đó nếu chúng ta chỉ cần đi lên và chọn một số mô hình khác, vì vậy, hãy nói từ atropic và
Ở đây bạn có thể thấy giá trị của 1000 viên kim cương, nó còn đắt hơn.
Vì vậy, dựa trên chi phí cho mỗi yêu cầu CN, vì vậy bạn sẽ phải xem những gì là nền tảng đúng đắn
Mô hình cho trường hợp sử dụng của bạn.
Sau đó bạn cũng có các chỉ tiêu và tiện nghi khu vực.
Vì vậy, không phải tất cả các mô hình nền tảng đều có sẵn trên tất cả các vùng AWS.
Một số mô hình có thể không có ở những vùng cụ thể.
Vì vậy, bạn sẽ phải đánh giá cho dù mô hình đó có sẵn trong khu vực của bạn.
Sau đó, bạn cũng có một cái gì đó được gọi là chỉ tiêu và chúng tôi sẽ chỉ nhận được đó trong một chút.
Để xem nào, tôi nghĩ chúng ta đã thảo luận về một số mô hình tối ưu hóa độ phân giải,
Chúng ta sẽ thảo luận sau.
Sau đó điều tiếp theo tôi muốn trình bày là sự hỗ trợ ngôn ngữ.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần quay trở lại bàn điều khiển và nếu tôi chỉ cần đi vào danh mục mô hình ở đây, hãy
Tôi chỉ cần chọn một số như và nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này, bạn sẽ có thể thấy cho mỗi
là những ngôn ngữ mà họ ủng hộ.
Và cuối cùng, tôi chỉ muốn cho bạn thấy một điều cuối cùng trên chỉ tiêu, đi đến AWS
dịch vụ và chỉ cần tìm kiếm chỉ tiêu và chỉ cần nhấn vào chỉ tiêu dịch vụ và ở đây chọn
làm nền, xem chỉ tiêu và ở đây bạn có thể chỉ cần tìm kiếm cho biết sâu sắc hoặc bất kỳ mô hình
mà bạn đang lên kế hoạch để sử dụng.
Vì vậy, ở đây nó hiển thị hình chữ thập mô hình suy luận cho đám mây sâu sắc ba haiku và áp dụng
chỉ tiêu mức độ tính là 100 và mức AWS mặc định năm 2000.
Trong tài khoản cá nhân của tôi, nó nhỏ hơn nhiều 100, nhưng ở đây nó nói rằng 8 năm
giá trị chỉ tiêu mặc định 2000, có nghĩa là bạn có thể tạo ra 2000 cho mỗi yêu cầu này nội bộ
Ba mẫu Haiiku.
Vì vậy, bạn sẽ phải xác định cho một trường hợp sử dụng nó đáp ứng các mức độ chỉ tiêu hoặc không.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.